Repository: common-repository/change-image-type
Catalog: languages/changeimagetype-*.po
Languages: ja

source: Changing image format
ja: 画像形式変更

source: Sorry, GD library is not available, you can not continue.
ja: GDライブラリが利用できない為、処理を継続できません。

source: Were unable to reproduce the original image settings duplicate the image settings.
ja: 複製イメージの設定値を元イメージの設定値で再現することができませんでした。

source: Failed to retrieve data.
ja: データの取得に失敗しました。

source: There is no target file.
ja: 対象ファイルがありません。

source: Conversion
ja: 変換

source: Replication & transformation
ja: 複製して変換

source: Converts the specified image format.\nAre you sure?
ja: 画像を指定した形式に変換します。\nよろしいですか？

source: Make a copy of the image. Then, convert the format.\nAre you sure?
ja: 画像を複製し、形式を変換します。\nよろしいですか？

source: Displaying %d&#8211;%d of %d
ja: %d&#8211;%d件 (%d件中) を表示中
